❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මින්-සුක්!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔබගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්
ජීස්, මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මින්-සුක්!
කුමක් ද?
මොකක්ද…
මගේ ඇඳුම්…
-ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ. -අනේ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම බ්යොන් හෝ-ඉන්.
බියොන් හෝ-ඉන් නීති කාර්යාලය බියොන් හෝ-ඉන්
මගේ නමේ තේරුම "නීතිඥයා" කියන එක. උසාවියේදී ඒක කොච්චර අවුල් සහගතද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් මට දුන් නම මට වෙනස් කළ නොහැකියි නේද?
අපිට තියෙන සුපිරි බලවතුන් වගේමයි.
මින්-සුක්.
දික්කසාද නීතිඥ බියොන් හෝ-ඉන්
-හේයි, සං-උං. ඔයා හොඳින්ද? -මම හොඳින්. ඔයාට කොහොමද?
-මමත් හොඳින්. -අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු.
මේ බං ඉයුන්-මි.
ඇය පාන් වලට ආදරය කරන නිසා ඇගේ අන්වර්ථ නාමය බන්-මි ය.
ඒක නවත්තන්න. ඒක කරදරකාරීයි.
සමාවෙන්න. කොහොම හරි, බන්-මි
ඇය පරිභෝජනය කරන කැලරි ප්‍රමාණය මත පදනම්ව ටෙලිකීනයිසිස් භාවිතා කළ හැකිය.
මම මත්පැන් පානය කරන විට මගේ සුපිරි බලයන් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔයා ඒක හෝටලේදි දැක්කද මින්-සුක්?
හොඳයි, ඉතින් මොකක්ද?
මම කියන්නේ මේ ලෝකයේ සුපිරි බලයන් තියෙන්නේ ඔයාට විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ටිකක්... අඩු තනිකමක් දැනෙනවා නේද?
පළමු වරට පැමිණෙන අමුත්තන් සාමාන්‍යයෙන් මේ මොහොත දක්වා එයට කැමතියි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මේ විශ්වය ප්‍රසාරණය වෙමින් පවතිනවා. මට පසුව එය හැසිරවීමට හැකි වේවිද?
අපි කොරියානු සුපිරි මිනිසුන්ගේ සංගමයයි.
සුපිරි මානව සමාජ නියෝජිත, බියොන් හෝ-ඉන්
මේක නම් ව්‍යසනයක් වගේ.
-අපි ගෙදර යමු. -අපි යමු.
අපි ඔබ වැනි සුපිරි මිනිසුන් ගෙන එන සංවිධානයක්.
ලෝකයේ යහපත සඳහා සටන් කිරීමට සෙවනැලිවලින් එළියට.
හොඳයි. ඔයාට හොඳයි.
නමුත් මම සෙවනැල්ලේ ඉන්න කැමතියි.
- අපිට උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම මේ ඇඳුම් ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඔයාගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ?
මගේ ගෙදර ගිහින් කියලා මට අමතක වුණා.
-මොනවද එයා කියන්නේ? -මින්-සුක්.
- සමාවෙන්න! - වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. මොනවා හරි බලන්න එන්න.
අනේ මන්දා.
අපි ඇතුලට යමු.
ක්‍රම ජාවාරම, සමූහ මරණ
මානව පරීක්ෂාවට ලක් වූ බවට චෝදනා
BEOMHA BIO එන්නත් නිපදවයි
පළමු ජාන ක්ලෝනීකරණයේ සාර්ථකත්වය බීඕම්හාගේ පළමු ජාන ක්ලෝනීකරණයේ සාර්ථකත්වය
ඔවුන් ලෞකික පෙරටුගාමීන්.
"භූත" සඳහා "බියොම්" සහ "පුද්ගලයා" සඳහා "ඉන් ".
ඒ ලෞකික මිනිස්සු අධිමානුෂික මිනිසුන් දඩයම් කිරීමට රැස් වෙති.
"දඩයම් කිරීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔවුන්ට තිබිය නොහැකි දේ අප සතුව ඇත.
ඔවුන්ට සුපිරි බලතල සහ සදාචාරය හැර අන් සියල්ල තිබේ.
ජෝ පවුලේ ගස
හැකියාවන්, බලය සහ මුදල් සිට සමාගම්, ඉඩම් සහ පර්යේෂණාගාර දක්වා,
ඔවුන්ට සියල්ල තිබෙනවා.
ඉතින් එයාලට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
කොංග්‍රසය, රජයේ ආයතන, නීති පද්ධතිය, සංස්ථා, මාධ්‍ය,
පොලිසිය, සංවිධානාත්මක අපරාධ...
මුළු ලෝකයම ඔවුන්ගේ පැත්තේ.
උරුම බද්ද ගෙවීමකින් තොරව ජෝ වොන්-ඩූගේ අනුප්‍රාප්තිය
JO WON-DO BEOMHA, MUNDANE vanguard Head
ජෝ ඇනා බියෝම්හා කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා
ඉතින් කුමක් ද?
අවාසනාවකට, ඔවුන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කය
ඔයාද, සං-උං.
පියා.
ඔයාට මේක කරපු අවජාතකයා මට හම්බුනා.
මට ඔහුගේ සුපිරි බලයන් ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
VIP වාට්ටුව
ඔයා හැමදාම මෙහෙම කිව්වා තාත්තේ.
"යහපත් දේ අල්ලාගෙන සිටින්න,
ඒ වගේම ඒවා කාටවත් දෙන්න එපා."
ඔව්?
හැමෝම එළියට ඇවිත්, හැංගිලා හිටපු අයත් ඇතුළුව.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ නීතිඥයා මැදිහත් වුණාම දේවල් අවුල් වෙයි.
කාරණය නම්,
එයා මුලින්ම ඒ මිනිහව හොයාගත්තා වගේ.
අදක්ෂ මෝඩයා.
මට ඇඟිලි ගහන්න දෙන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
මමද එයාලගේ ඉලක්කය?
ඒගොල්ලෝ දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් කරනවා.
ඒකයි එයාලා ඔයාගෙ තැනට ආවෙ.
මම සැඟවී සිටිය යුතුද?
සැඟවී සිටීම ඔවුන්ට දේවල් පහසු කරනවා පමණයි.
ඔවුන් ඔබට එළිමහනේ, මහ දවාලේ පහර දුන්නා.
ඔයාට දුරස්ථ තැනක හැංගෙන්න ඕනද? අවධානයෙන් වැළකී සිටීමට එය පරිපූර්ණයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම හැසිරිය හැකිය.
කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර ආරම්භ වන්නේ අපගේ දෛනික ජීවිතය කඩාකප්පල් කිරීමෙනි.
එය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්න.
එම අවස්ථාවේදී ම,
අපි ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් පිළිබඳ සාක්ෂි රැස් කර නීතියෙන් දඬුවම් ලබා දිය යුතුයි.
ඔබේ ජීවිතය නැවත තිබූ ආකාරයටම ලබා ගැනීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
ඔයාට තාම ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
මම යා යුතුයි.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට උදව් කළේ?
බස් අනතුර හෝ හෝටලයේ සිදු වූ දේ...
ඔබ නැවතත් එම තත්වයටම මුහුණ දුන්නොත්, ඔබ වෙනස් තේරීමක් කරයිද?
ඔබ ජීවත් වීමට කැමති ජීවිතය,
ඒක මොන වගේද?
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සි හදිසි ගලවා ගැනීමේ අණදෙන තනතුර
ඡායාරූප මෙතනින් ඉවරයි. අපි ඒක පැහැදිලි කරමු.
ඉතිරිව ඇති සාක්ෂි තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
නමුත් කේබලය මේ ආකාරයට ක්‍රියාත්මක වෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, ඔයා නියමෙට වැඩ කරනවා.
කමක් නැහැ.
විශ්ලේෂණය සඳහා මෙම පේළිය අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව වෙත යවන්න.
-ගෑස් පිපිරීමක්ද? -ඔව්.
නැගෙනහිර මනාලියන්ගේ කාමරය අසලින් ගින්නක් හටගෙන මුළු මහලම පැතිර ගියේය.
වසර දෙකකට පෙර, දුර්වල නඩත්තුව සඳහා LPG සැපයුම්කරුට දඬුවම් කරන ලදී,
පිපිරීමට පෙර ගෑස් ගඳ දැනුණු අමුත්තන්ගෙන් අපි ප්‍රකාශ ලබාගෙන තිබෙනවා.
-ආරක්ෂක කැමරා? -ඒවා ඔක්කොම පිච්චිලා. අපිට ඒවා පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අප සතුව එම ස්ථානයේ වීඩියෝවක් තිබේ...
එය දැන් අන්තර්ජාලයේ වෛරස් වෙමින් පවතී.
-බස් මගීන් බේරාගත් කැෂෙරෝ-- -ඒක බොරුවක් නේද?
එන්න, මේකේ පරිමාණය බලන්න. මේක බොරුවක් වෙන්න බෑ.
මේ පුද්ගලයා ඉවත් නොවන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හරි.
අපි ඇයව හොයාගෙන අහමු.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මේ පුහුණුව කොහොමද? මම වැඩට යන්න ඕනේ.
මෙය හොඳම සම්පූර්ණ ශරීර ව්‍යායාමයයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි වගේ.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගෙ මල්ලි වගේ කතා කරන්නෙ?
ඔයාගේ වයස කීය ද ?
-"පරණ"? -මම රළු වෙන්න හොඳ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක දාගන්න.
ජලය තමයි බරම.
-ජීස්. - ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද මිස්ටර්?
ඔයා කාට හරි උදව් කරලා බංකොලොත් වෙන හැම වතාවෙම දස දහස් ගණන් ගහන්නද හදන්නේ?
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු මහත්මයා!
ඉක්මන් කරන්න.
අද අපේ පළමු දවස නිසා,
එක පහරක් එල්ල කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එක පහරක් විතරද?
එහෙනම් මට කෙලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඉතා මන්දගාමී.
මට මුදල් භාවිතා කළ හැකිද?
යන්න. කොහොමත් ඒ ඔයාගෙ සල්ලිනේ.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔයා තාම මට ගැහුවේ නෑනේ.
මම මගේ සල්ලි නාස්ති කළා.
මේ මොකක්ද? මම වොන් 40,000ක් පිම්බුවා.
ඔබට ඔබේ සුපිරි බලවතුන් මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
බොහෝ විට ඔබේම බලය භාවිතා කරන්න. තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී ඔබේ කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කරන්න.
ඇයි?
මේක ධනවාදී සමාජයක්.
ඉතා මන්දගාමී!
මම කිසිම විදිහක ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඔයා හෙමින්.
මෙතන සහ මෙතන!
BEOMHA ගොවිපළ තවදුරටත් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි
මෙය මුන්ඩේන් වැන්ගාඩ් හි අනුබද්ධිත ආයතනයකි.
එය සාමාන්‍ය පශු සම්පත් සමාගමක් මෙන් පෙනුනත්,
නමුත් ඔවුන් අධිමානුෂික මිනිසුන්ට පහර දී අත්හදා බලති.
අපගේ පළමු ඉලක්කය වන්නේ එය විනාශ කර ඔවුන්ගේ දත්ත ලබා ගැනීමයි.
"අපේ"?
-මේකට මාත් ඇතුළත්ද? -ඇත්තෙන්ම.
ඒක රහසිගත ප්‍රදේශයක්, ඒ නිසා ආරක්ෂාව තරයි.
සෑම මාර්ගයකම සිය ගණනක් මුර කරති.
-අපිව ගොඩ ගන්න ඔයාට වෙයි. -මම?
නැද්ද? එහෙනම් අපි භූමිකාවන් මාරු කරමු. ඔබ සෙන්ටිමීටර 30 ක ඝනකම දොරක් හරහා යනවා...
මම ආරක්ෂකයින්ව ගන්නම්.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
මම වඩාත් ප්‍රායෝගික සහ කාර්යක්ෂම සැලැස්මක් මත වැඩ කරමින් සිටිමි,
ඒ නිසා ඔයා එතකන් පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න.
ඒක තෑග්ගක්.
අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ…
ඔබේ මුදල් ඔබේ සාක්කුවේ නොව එහි තබා ගන්න.
ඒක හැමතැනම දාන්න එපා.
මගේ අවුරුදු නවයක පෙම්වතිය පවා මට කවදාවත් යට ඇඳුම් තෑග්ගක් විදිහට දුන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය එළියට ආවොත්, අපි හැමෝම අමාරුවේ වැටෙනවා,
ඒ නිසා ඒ මුහුණත් එළිමහනේ වසා ගන්න.
මේක ඇත්තටම අපරාධකාරයෙක්ගෙ ඇඳුමක්.
වෙස්මුහුණ දැක්කම මට කෙනෙක්ව මතක් වුණා.
- ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද? - මේක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා බෑග් එකක් අරන් යන්නේ, බැල්ලි?
මිනිත්තුවක් ඉන්න…
හේයි!
ෂිට්, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
-මොන මගුලක්ද? -ඔයා කවුද?
මම?
ඒ අසලින් යන කෙනෙක්.
-ආපසු හැරී බලනවා... -පසු කරගෙන යනවාද?
…මම හැම විටම මඟ හරින්නෙක් වී සිටිමි.
ගැලවීමේ හමුදාවේ කේතලය දුටු විට
නැත්නම් කරුණාවන්ත මිනිසෙකුට මැරයන් විසින් පහර දීම,
මම තමයි ඒ ළඟින් ගියේ.
එහෙනම් ඒ හරහා යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා මේ වගේ ඊ-වාණිජ්‍යය අනුපිළිවෙල කඩාකප්පල් කරනවා,
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
අපි ඒක ගත යුතුයි.
ඔයාට සල්ලි ලැබුනද?
ඔයාලට වොන් 10,000ක් ඇති.
යකෝ! අපොයි!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ පව්කාරයෙක්!
ඒකට සාප වේවා.
යකෝ! අවජාතකයා!
ඔහු පහරක් එල්ල කරයි.
අපි යමු.
මී පැණි.
ඔයා මේක වික්කා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
-අන්න. පනින්න! -අන්න!
-වාව්! -හොඳින් කළා!
ඒ මගේ කොල්ලා!
ඔන්න අපි ගියා. බලන්න!
ඒ අසලින් යන කෙනෙක්.
කෙනෙක් විතරයි.
කෙනෙක්.
කවුරුහරි ඒ අසලින් යනවා විතරයි.
ඒ අසලින් යන කෙනෙක්.
මම තවදුරටත් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමි.
මට කියන්න ඔයා එහෙම එළියට ගියේ නෑ කියලා.
ඒ පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ ගැටළු සඳහා ය.
ජීස්, ඒක පුදුම ලැජ්ජාවක්,
ඒ නිසා කවදාවත් ඒ වගේ වටපිටාවේ ඇවිදින්න එපා.
ඒ පුහුණු කාරණය.
මෙතන ඉඳන් අඩුම තරමේ ස්ටේෂන් පහක්වත් ඈතින් කරන්න, හරිද?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
ඒක ඔයාගේ දීමනාවෙන් එනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක චර්ම රෝග විශේෂඥයෙක් ළඟට යනවට වඩා ලාභයි කියලා.
මම ඒක පරිත්‍යාගයක් විදිහට සලකනවා.
නමුත් ඔබ කුමක් කළත්,
කවදාවත්, කවදාවත් ඉතුරුම් අල්ලන්න එපා.
මට එච්චර සල්ලිත් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි එකපාරටම?
මාව තෝරගත්තා.
නිවාස ලොතරැයි ප්‍රතිඵල කිම් මින්-සුක්
පව්!
ඇත්තටම, ඒක පුදුමයි!
වාව්! මේක කවදාද වුණේ?
ඔයා ඒ වෙස්මුහුණ දාගෙන ලෝකය බේරගන්න එළියට යද්දි.
ඒක නම් පුදුමයි. පිස්සුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අලුත විවාහ වූ නිවාස?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ඇත්තටම විවාහ වුණාද?
ඔයා විවාහ පෝරමය මුද්‍රා කළා.
ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒක තනියම කළා.
කොටස?
හේයි, ඔසාන් කියන්නේ සෝල් මෙට්‍රෝ ප්‍රදේශයේ කොටසක්.
හරි.
-සැං-උං. -ඔව්?
-අපි ඇත්තටම නිවැරදිව ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි. -හරි.
අපිට දැන් වොන් මිලියන 60ක් අවශ්‍යයි.
මගේ ඉතුරුම් ගිණුමෙන් මුදල් ඉවතට ගෙන ඉතිරිය මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ණයට ගත්තොත්,
මූලික ගෙවීම ආවරණය කර ඇත.
දෙවන ගෙවීම සහ ඉතිරි මුදල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ වැටුප දෙගුණයක් දෙන තැනක් තියෙනවා. හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම!
ඉන්න.
දැන් මොකද?
මේ මාසේ ඔයාගේ දීමනාව.
- බොහොම ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
5, 10, 15, 20, 25, 30...
50,000ක් දිනුවාද?
තව වොන් 50,000ක් තියෙනවා.
වොන් 300,000 ඔබේ පුහුණුව සඳහායි.
වොන් 50,000 සම්බන්ධයෙන්, මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද බලන්න?
-ඒ සුපිරි බලය ගැන. -ඔව්?
ඔබ සතුව මුදල් වැඩි වන තරමට ඔබ ශක්තිමත් වෙනවාද?
ඔව්.
එතකොට ඔයාගේ මුළු ශරීරයම ශක්තිමත් වෙනවා?
සෑම කොටසක්ම?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එහෙනම් වොන් 50,000 න් ඔයාට කොච්චර කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක්ද කරන්නේ?
හරි.
මට විශ්වාස නැහැ. නමුත්…
මම හිතන්නේ අපි ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
චෙක් කරන්න?
ඔයා දැන් නියම හැඩයකට ඇවිත්.
මට එකවර වතුර බෝතල් 32ක් උස්සන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරලා පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
- ඔයාට මොකද වුණේ? - මොකක්ද?
-ඔයා කවද්ද මෙච්චර ශක්තිමත් වුණේ? -එන්න, මම කන්ග් සං-උං!
-ගි මහත්තයා කොහෙද? -එයා ප්‍රතිකාර ලබනවා.
මොන වගේ ප්‍රතිකාරයකටද මෙච්චර කල් යන්නේ?
එයාට තුවාල වෙලා, ඒ නිසා එයාගේ ඇඟට ඒක දරාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල ජීවත් වෙන්න සුදුසුකම් විතරක් මදි.
කිසිවක් නොකර මැරෙනවාට වඩා අඩුම තරමින් උත්සාහ කිරීම ඔහුට හොඳ නැද්ද?
මෙය අතිරේකයක් ලෙස සිතන්න.
සහ ඔහුට උත්සාහ කරන්න.
නැහැ?
එහෙනම් ඔයාට වෙඩි තියන්න.
ඉතින් අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
නරක මිනිස්සු අල්ලන්න කියලා.
හරි, අපි ඒ ඔක්කොම බාමු.
ඉන්න, ඔයා අදහස් කරන්නේ මේවා ගැනද?
අපි එතන ඉඳන් බෙදාහැරීම පටන් ගනිමු.
අපි නරක මිනිස්සු අල්ලන්නේ නැද්ද?
සීතල දුප්පතුන්ගේ නරකම සතුරා ය.
හරි.
ගොඩක් අමාරුද? ඔබේ බලතල භාවිතා කරන්න.
මට ඒකට සල්ලි නෑ. ඔයා යන්න.
සර්, මම මෙතන ඉන්නවා.
එන්න ඇතුලට.
හේයි, හෙලෝ.
අප කොහේද?
ඕල්ඩ් මෑන් ඩෝගේ ගෙදර.
ඕල්ඩ් මෑන් ඩෝ කියන්නේ කවුද?
ඇත්තටම මහලු මිනිසෙක් වන අධිමානුෂිකයෙක්.
ඔහුගේ සුපිරි බලය කුමක්ද?
ඔහු අප අතර සිටින බලවත්ම සුපිරි මිනිසා ය.
ඔහුට අනාගතය දැකිය හැකිය.
ඔබ සූදානම් නම් ඔහු ඔබට දන්වනු ඇත.
ඇතුළට එන්න.
ස්වාමීන්වහන්සේ මාගේ එඬේරාය. මට අවශ්‍ය නැත ගීතාවලිය 23:1
-ඉතින් ඔයා ඩොං-ගිගේ පුතාද? -ඔව්.
-ඔයා අසරණ වෙලා ඇති. - සමාවෙන්න?
ඔව්.
මම මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම පොහොසත්.
-හරි හරි. -එතකොට සැම්සුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් 100,000ට ළඟා වුනාද?
තොගය?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක වොන් 60,000 න් විතර නතර වුණා.
දෙයියනේ!
මම ඒක වොන් 80,000කට විකුණන්න තිබුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා මට කියයි කියලා මට ඇහුන නිසා මම ලෑස්තිද කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
කෝ මම බලන්න.
දැන් මොකද?
මට සමාවෙන්න!
අන්ධකාරයට ගිලෙන රත්තරන් වල දීප්තිය නැති වී යයි,
බලවතුන්ගේ බලය ශුන්‍යතාවයට අතුරුදහන් වේ.
ඉන්න, මම හරියටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ...
එහෙත් ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබවම කැප කරන විට,
කාසියක් ළිඳකට විසි කරනවා වගේ,
එවිට රත්තරන් එහි දීප්තිය නැවත ලබා ගනී.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
සර්?
සර්! ඔයාද…
ඉතින් ඔයා ඩොං-ගිගේ පුතාද?
ඔව් මමයි.
ඔයා අසරණ වෙලා ඇති.
ඔව්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් දුරස් වෙලා.
ඔහුගේ ඇස් හදිසියේම සුදුමැලි වී ගියේය.
හරි.
මට විශ්වාසයි ඔහු අවශ්‍ය දේ විතරක් කිව්වා කියලා.
ඔහු ඉදිරිය දෙස බලන තරමට, ඔහුට අතීතය අමතක වේ.
අපි හැමෝම එහෙමයි.
මුදල්, සෞඛ්‍යය, වටිනා මතකයන්.
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
ආයුබෝවන්.
මෙහේ එන්න.
ඇයි?
ස්තූතියි සර්.
විධිමත් කථාව?
එය කපා දමන්න.
ඒ ඔවුන්.
ඩොසැන්ග් ඉදිකිරීම්
- දැන් එළියට යන්න! - හරි. හැමෝම යන්න!
හේයි, ඒවා දැනටමත් ගන්න!
ඉලක්කය එතන!
බන්-මි. ඕල්ඩ් මෑන් ඩෝව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න.
ගීතය.
ඔව්.
-මෙන්න. -හරි.
පැනලා දුවන්න.
කුමක් ද?
ඔයා අහුවෙන්න එපා. ඒ පාරේ රඳවන බිත්තියක් තියෙනවා.
-ඒ සල්ලි ඒක පිරිසිදු කරන්න ඇති. -මොකක්ද? ඔයා ගැන මොකද?
ඒක පටු මාර්ගයක්. මම ඒවා අවහිර කරන්නම්.
-නමුත්-- -ඉක්මන් කරලා යන්න.
හේයි, ඉක්මනට දුවන්න!
කිසිවෙකුට මාව ඉක්මවා යා නොහැක!
හේයි, ඉදිරියට යන්න!
ඇත්තටම!
චෙයාර්වුමන් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජා
කුමක් ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මගේ තාත්තා පස්සෙන් ගිහින්, මාව ඔයාගෙ දුවට විවාහ කරලා දෙන්න හදනවා...
ඔයාට තියෙන්නේ මට කරන්න ඕන දෙයක් විතරයි.
ඔබට ආපසු ගෙවීම ගැන ඇත්තටම තැකීමක් නැහැ.
විකාර කතා කරන එක නවත්තලා මට ආපහු ගෙවන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ මොනවා වුණත් මම ඒක කරන්නම්.
එය කුමක් වුවත්?
නමුත් ප්‍රති result ලයක් ලෙස…
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු කතා කරන්නේ එයාලට අමාරු වුණාම විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ අනාගත බෑණා දැන් කතා කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ නම කිම් මින්-සුක් ද?
ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- සර්, ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
-බන්-මයි, ඔයා ගැන මොකද? -ඔව්, මම හොඳින්.
මහ දවල් ඇවිදින එක ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තද?
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
ඉතින්, කන්ග් සං-උං කොහෙද?
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ ඔයාගේ ඔය මූණ බලන්න විතරයි.
මටම මූණ බලන්න ඕන.
ඒ පුද්ගලයාගේ අනාගතය දැකීමට.
කුමක් ද?
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඔබව ඔබේම නිවසින් එළවා දමනු ලැබේ.
ඔබේ මරණය වැඩි ඈතක නොවේ.
ඔබ තැබූ උණ්ඩය ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත...
මම හිතන්නේ මට ලොකු ප්‍රමාණයේ යට ඇඳුම් යුගලයක් අවශ්‍යයි.
බලන්න, සල්ලි ඔක්කොම ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
ගීතය.
-මහත්තයා. -මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
සර්.
කන්ග් සං-උං.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඒක සල්ලි විතරක් නෙවෙයි.
ඒක තුන්වන අනුපාත ණය දෙන්නෙකුගෙන් ලැබුණු නීති විරෝධී ණයක්.
ඉහළම පොලී අනුපාතය සමඟ.
එක් ප්‍රමාද වූ ගෙවීමක්,
මට අනාගතයක් නැහැ.
මහත්මයා!
වියදම් කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පඩිපත මගේ ගිණුමේ තියෙන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
පවුලේ උත්සවවල සිට උපයෝගිතා බිල්පත් දක්වා,
ඔවුන් කවදාවත් එන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වගේ.
ඔබේ කැලරි නැවත එකතු කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ඔයාගෙ සල්ලි ඉවරයි නේද? ඔයා පරාජිතයෙක්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති. දැන් ඔයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්නේ.
ඒ පන්ක්...
අනේ දෙවියනේ.
මම ළඟට ගියොත්, මාව පිච්චිලා යයි.
මම පස්සට ගියොත්, මට ගහන්න වෙයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️